# Анализ данных на python

## Занятия

1. [Введение в анализ данных. Инструменты для анализа данных.](./les01/README.md)
2. Программирование на языке Python.
3. Источники данных. Экстракция и очистка.
4. Обработка данных. Pandas.
5. Представление и визуализация данных.
6. Исследование взаимосвязей между переменными.
7. Линейная регрессия.Логистическая регрессия.
8. Факторный анализ. Кластерный анализ

## Лаботаторные работы



## Дата

## Литература

1. [Плас, Д.В. Python  для  сложных  задач:  наука  о  данных.  2-е  междунар.  изд./Джейк Вандер Плас. — Астана: «Спринт Бук», 2024. — 592 с.: ил.](https://www.piter.com/collection/bestsellery-oreilly/product/python-dlya-slozhnyh-zadach-nauka-o-dannyh-2-e-mezhd-izd)
2. [Гарафутдинов, Р.В. Python для анализа данных: учебное пособие / Р. В. Гарафутдинов; Пермский государственный национальный  исследовательский  университет. – Электронные  данные. – Пермь,  2024. - 9,19 Мб ; 276 с.](http://www.psu.ru/nauka/elektronnye-publikatsii/uchebnye-posobiya-i-metodicheskie-materialy/r-v-garafutdinov-python-dlya-analiza-dannykh)
3. [Хейдт М.  Изучаем Pandas / Хейдт М. А.В. Груздев - М: ДМК Пресс, 2019. - 682с.ил.](https://dmkpress.com/catalog/computer/programming/python/978-5-97060-670-4/)
